Repository: duplicati/duplicati
Catalog: Localizations/duplicati/localization-*.po
Languages: ja_jp

source: HTTP report URLs for sending form data
ja_jp: フォーム形式のデータを送信する際のHTTPのレポート用URL

source: Use this option to set HTTP report URLs for sending JSON data. This option accepts multiple URLs, seperated by a semi-colon. All URLs will receive the same data. Note that this option ignores the format and verb settings.
ja_jp: JSON形式のデータを送信する際のHTTPのレポート用URLを設定。セミコロンで区切り、複数のURLを入力できます。全てのURLは同一のデータを受信します。この設定は、フォーマットと、リクエストメソッドの設定を無視します。

source: HTTP report URLs for sending JSON data
ja_jp: JSON形式のデータを送信する際のHTTPのレポート用URL

source: Failed to send message: {0}
ja_jp: メッセージを送信できませんでした: {0}

source: Use this option to set the log level for messages to include in the report.
ja_jp: レポートに含むメッセージに関するログの水準を設定できます。

source: Define a log level for messages
ja_jp: メッセージに記録するログの水準を規定

source: Use this option to set a filter expression that defines what options are included in the report.
ja_jp: レポートに含むオプションを定めるフィルターの表現を設定できます。

source: Log message filter
ja_jp: ログメッセージのフィルター

source: Use this option to set the maximum number of log lines to include in the report. Zero or negative values means unlimited.
ja_jp: レポートに含むログの最大行数を設定できます。0または負の値を設定すると、最大行数は無制限になります。

source: The format is not supported: {0}
ja_jp: このフォーマットはサポートされていません：{0}

source: Invalid size value: {0}
ja_jp: 不正なサイズが指定されました：{0}

source: The SSL certificate validator was called in an incorrect order
ja_jp: SSL証明書の検証機能が不正な順序で呼び出されました

source: The server certificate had the error {0} and the hash {1}{2}If you trust this certificate, use the commandline option --{3}={1} to accept the server certificate anyway.{2}You can also attempt to import the server certificate into your operating systems trust pool.
ja_jp: サーバーの証明書でエラー {0} が発生しました。ハッシュ値は{1}です。{2}エラーを無視して証明書を信頼する場合は、コマンドラインのオプション --{3}={1} を設定してください。{2}証明書は、これをOSの信頼プールにインポートすることもできます。

source: Failed while validating certificate hash, error message: {0}, SSL error name: {1}
ja_jp: 証明書のハッシュを検証できませんでした。エラーのメッセージは「{0}」、SSLのエラーの名称は「{1}」です。

source: Temporary folder does not exist: {0}
ja_jp: 一時フォルダーが存在しません：{0}

source: Failed to parse the segment: {0}, invalid integer
ja_jp: セグメントを解析できませんでした：{0}、不正な整数

source: Invalid specifier: {0}
ja_jp: 不正な値が指定されました：{0}

source: Unparsed data: {0}
ja_jp: 未解析のデータ：{0}

source: The Uri is invalid: {0}
ja_jp: URIが不正です: {0}

source: The Uri is missing a hostname: {0}
ja_jp: URIにホスト名がありません：{0}

source: {0} bytes
ja_jp: {0}バイト

source: {0:N} GB
ja_jp: {0:N}ギガバイト

source: {0:N} KB
ja_jp: {0:N}キロバイト

source: {0:N} MB
ja_jp: {0:N}メガバイト

source: {0:N} TB
ja_jp: {0:N}テラバイト

source: The string "{0}" could not be parsed into a date
ja_jp: 文字列「{0}」を日付に変換できませんでした

source: Cannot read and write on the same stream
ja_jp: 同一のストリームに読み込みと書き込みを行うことはできません

source: The string {0} does not represent a known filter group name. Valid values are: {1}
ja_jp: 文字列 {0} は既知のフィルターのグループ名ではありません。正しい値は{1}です。

source: {0}: Selects no filters.
ja_jp: {0}：選択するフィルターはありません。

source: {0}: A set of default exclude filters, currently evaluates to: {1}.
ja_jp: {0}: 既定の除外フィルターのセット。現在は次のように評価します：{1}。

source: {0}: A set of default include filters, currently evaluates to: {1}.
ja_jp: {0}: ファイルを含めるフィルターの既定のセット。現在は次のように評価します：{1}。

source: Aliases: {0}
ja_jp: エイリアス：{0}

source: {0}: Files that are owned by the system or not suited to be backed up. This includes any operating system reported protected files. Most users should at least apply these filters.
ja_jp: {0}：システムが所有するか、バックアップに適していないファイル。オペレーティングシステムにより保護されているファイルの全てが該当します。最低限このフィルターは適用すべきです。

source: {0}: Files that belong to the operating system. These files are restored when the operating system is re-installed.
ja_jp: {0}：オペレーティングシステムに属するファイル。これらのファイルは、オペレーティングシステムを再インストールした際に復元されます。

source: {0}: Files and folders that are known to be storage of temporary data.
ja_jp: {0}：一時データの保存領域として知られるファイルとフォルダー。

source: {0}: Files and folders that are known cache locations for the operating system and various applications
ja_jp: {0}：オペレーティングシステムや各種アプリケーションのキャッシュの場所として知られるファイルとフォルダー

source: {0}: Installed programs and their libraries, but not their settings.
ja_jp: {0}：プログラムとライブラリーはインストールしましたが、設定についてはインストールしていません。

source: The command {0} needs at least one of the following options set: {1}
ja_jp: コマンド {0} には少なくとも以下のオプションのセットの1つが必要です： {1}

source: Found {0} commands but expected {1}, commands: {2}
ja_jp: {0}個のコマンドが見つかりましたが、期待されていたコマンド数は{1}個です： {2}

source: Command not supported: {0}
ja_jp: このコマンドはサポートしていません：{0}

source: No filesets matched the criteria.
ja_jp: 条件に一致するファイルのセットはありません。

source: The following filesets would be deleted:
ja_jp: 以下のファイルのセットが削除されます：

source: These filesets were deleted:
ja_jp: 以下のファイルのセットが削除されました：

source: Supported backends:
ja_jp: サポートするバックエンド:

source: Supported compression modules:
ja_jp: サポートする圧縮モジュール：

source: Supported encryption modules:
ja_jp: サポートする暗号化モジュール：

source: Supported options:
ja_jp: サポートするオプション：

source: Module is loaded automatically. Use --{0} to prevent this.
ja_jp: モジュールは自動的に読み込まれます。--{0}のオプションで自動読込を無効に設定できます。

source: Module is not loaded automatically Use --{0} to load it.
ja_jp: モジュールは自動的に読み込まれません。--{0}のオプションでモジュールを読み込むことができます。

source: Supported generic modules:
ja_jp: サポートする一般モジュール：

source: Filters cannot be specified on the commandline if filters are also present in the parameter file. Use the special --{0}, --{1}, or --{2} options to specify filters inside the parameter file. Each filter must be prefixed with either a + or a -, and multiple filters must be joined with {3}.
ja_jp: パラメーターのファイルにフィルターが指定されている場合、フィルターをコマンドラインで指定することはできません。--{0}、--{1}、または--{2}の特殊オプションを使用すると、パラメーターのファイルでフィルターを設定できます。各フィルターの先頭には+または-が付いていなければならず、複数のフィルターがある場合は{3}で結合する必要があります。

source: The option --{0} was supplied, but it is reserved for internal use and may not be set on the commandline.
ja_jp: オプション --{0} が指定されましたが、これは内部利用に予約されており、コマンドラインで指定することはできません。

source: Use this option to store some or all of the options given to the commandline client. The file must be a plain text file, and UTF-8 encoding is preferred. Each line in the file should be of the format --option=value. Use the special options --{0} and --{1} to override the localpath and the remote destination uri, respectively. The options in this file take precedence over the options provided on the commandline. You cannot specify filters in both the file and on the commandline. Instead, you can use the special --{2}, --{3}, or --{4} options to specify filters inside the parameter file. Each filter must be prefixed with either a + or a -, and multiple filters must be joined with {5}.
ja_jp: コマンドラインのクライアントに指定されたオプションを保存できます。ファイルはプレーンテキストファイルでなければならず、UTF-8エンコーディングが推奨されます。ファイルのそれぞれの行は「オプション=値」の形式で記入してください。特殊オプション --{0} と --{1} で、ローカルのパスとバックアップ先のURIをそれぞれ上書きできます。このファイルで指定されるオプションは、コマンドラインで指定されるオプションに優先します。ファイルとコマンドラインの両方でフィルターを設定することはできません。特殊オプション --{2}、--{3}、または --{4} を使用すると、パラメーターのファイルでフィルターを設定できます。各フィルターの先頭には+または-が付いていなければならず、複数のフィルターがある場合は、{5}で結合する必要があります。

source: An error occured: {0}
ja_jp: エラーが発生しました：{0}

source: The inner error message is: {0}
ja_jp: 内部エラーメッセージ：{0}

source: Include files that match this filter. The special character * means any number of character, and the special character ? means any single character. Use *.txt to include all files with a txt extension. Regular expressions are also supported and can be supplied by using hard braces, e.g. [.*\.txt]. Filter groups (which encapsulate a built-in set of well-known files and folders) can be specified by using curly braces, e.g. {{Applications}}.
ja_jp: このフィルターに合致するファイルを含めます。特殊文字の「*」は任意の数の文字を指し、「?」は任意の1文字を指します。例えば「*.txt」を設定すると、txtの拡張子をもつ全てのファイルが含まれます。[.*\.txt]のように、角括弧で正規表現を使用することができます。また、{{Applications}}のように、波括弧でフィルターのグループ（よく使われるファイルやフォルダーのセット）を指定することもできます。

source: Include files
ja_jp: 含めるファイル

source: Exclude files that match this filter. The special character * means any number of character, and the special character ? means any single character. Use *.txt to exclude all files with a txt extension. Regular expressions are also supported and can be supplied by using hard braces, e.g. [.*\.txt]. Filter groups (which encapsulate a built-in set of well-known files and folders) can be specified by using curly braces, e.g. {{TemporaryFiles}}.
ja_jp: このフィルターに合致するファイルを除外します。特殊文字の「*」は任意の数の文字を指し、「?」は任意の1文字を指します。例えば「*.txt」を設定すると、txtの拡張子をもつ全てのファイルが除外されます。[.*\.txt]のように、角括弧で正規表現を使用することができます。また、{{TemporaryFiles}}のように、波括弧でフィルターのグループ（よく使われるファイルやフォルダーのセット）を指定することもできます。

source: Exclude files
ja_jp: 除外するファイル

source: If this option is used with a backup operation, it is interpreted as a list of files to add to the filesets. When used with list or restore, it will list or restore the control files instead of the normal files.
ja_jp: このオプションは、バックアップの操作時に使用する場合、ファイルのセットに追加するファイルの一覧として解釈されます。一覧表示または復元に使用する場合、通常のファイルではなく、制御ファイルの一覧表示または復元を行います。

source: Use control files
ja_jp: コントロール用のファイルを使用

source: If this option is set, progress reports and other messages that would normally go to the console will be redirected to the log.
ja_jp: このオプションを有効にすると、通常はコンソールに表示される経過情報やその他のメッセージをログに記録します。

source: Disable console output
ja_jp: コンソールの出力を無効にする

source: This link may provide additional information: {0}
ja_jp: このリンクから追加の情報を確認できる可能性があります：{0}

source: Toggle automatic updates
ja_jp: 自動アップデートを切り替える

source: Set this option if you prefer to have the commandline version automatically update
ja_jp: コマンドライン版を自動的にアップデートしたい場合は、このオプションを設定してください
